Villkor för LiU Marketplace

Genom att registrera dig på LiU Marketplace godkänner du följande villkor:

1. LiU Marketplace är inte säljare av annonserade produkter utan agerar endast som förmedlare av annonser. LiU Marketplace ansvarar därmed inte för eventuella problem med produkter som köps via plattformen.

2. All data hanteras inom EU i enlighet med GDPR. LiU Marketplace åtar sig att skydda dina personuppgifter och behandla dem konfidentiellt.

3. Ditt LiU-ID och namn är redan offentliga handlingar inom Linköpings universitet och kommer därmed att vara synliga för andra användare på LiU Marketplace.

4. Som användare är du ansvarig för att följa svensk lag och LiU Marketplaces användarvillkor när du lägger upp annonser och interagerar med andra användare.

5. LiU Marketplace förbehåller sig rätten att ta bort annonser och stänga av användare som godtyckligt bedöms handla i icke god tro, eller svensk lag.

6. Tvister mellan köpare och säljare ska i första hand lösas mellan parterna. LiU Marketplace ansvarar inte för att medla i sådana tvister.

7. LiU Marketplace ansvarar inte för eventuella förluster eller skador som uppstår till följd av användning av plattformen.

8. Genom att använda LiU Marketplace samtycker du till att LiU Marketplace skickar dig nödvändig information via e-post.

9. LiU Marketplace förbehåller sig rätten att ändra dessa villkor. Vid väsentliga ändringar kommer du att meddelas via e-post.